Repository: openedx/openedx-translations
Catalog: translations/edx-platform/conf/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: ja, zh_cn, zh_hk

source: Select a section or problem
ja: セクションまたは問題を選択
zh_cn: 选择一个章节或一个问题
zh_hk: 選擇一個章節或問題

source: Create a report of problem responses
ja: 問題回答のレポートを作成する
zh_hk: 建立問題回應報告

source: Your report is being generated...
ja: レポートを生成しています...
zh_hk: 正在產生您的報告...

source: Your report has been successfully generated.
ja: レポートが正常に生成されました。
zh_hk: 您的報告已成功產生。

source: View Report
ja: レポートを表示
zh_hk: 查看報告

source: There was an error generating the report link.
ja: レポートリンクの生成中にエラーが発生しました。
zh_hk: 產生報告連結時發生錯誤。

source: There was an error generating your report.
ja: レポートの生成中にエラーが発生しました。
zh_hk: 產生您的報告時出錯。

source: Unable to get report generation status.
ja: レポート生成のステータスを取得できません。
zh_hk: 無法取得報告產生狀態。

source: Unable to submit request to generate report.
ja: リクエストを送信してレポートを生成できません。
zh_hk: 無法提交產生報告的請求。

source: An unexpected error occurred. Please try again.
ja: 予期しないエラーが発生しました。もう一度お試しください。
zh_cn: 意外错误发生，请重试。
zh_hk: 一個意料之外的問題發生了。請再試一次。

source: Financial Assistance
ja: 経済的支援
zh_cn: 经济补助
zh_hk: 經濟支援

source: Upset Learner
ja: 動揺した学習者
zh_cn: 感到不满意的学生
zh_hk: 感到不滿意的學生

source: Teaching Assistant
ja: ティーチングアシスタント
zh_cn: 助教
zh_hk: 教學助手

source: Please specify a reason.
ja: 理由を指定してください。
zh_cn: 请说明原因。
zh_hk: 請具體說明原因。

source: Something went wrong changing this enrollment. Please try again.
ja: この登録の変更中に問題が発生しました。もう一度お試しください。
zh_cn: 在变更这项注册时出现了一些问题。请再试一次。
zh_hk: 更改此註冊時出現問題。請再試一次。

source: Please fix the following errors:
ja: 次のエラーを修正してください。
zh_cn: 请改正以下错误：
zh_hk: 請修正以下錯誤：

source: Files that you upload must be smaller than 5MB in size.
ja: アップロードするファイルは5MB未満でなければなりません。
zh_cn: 上传的文件不得超过5MB。
zh_hk: 您上傳的檔案大小必須小於 5MB。

source: Files that you upload must be PDFs or image files in .gif, .jpg, .jpeg, or .png format.
ja: アップロードするファイルは、PDFまたは.gif、.jpg、.jpeg、.png形式の画像ファイルである必要があります。
zh_cn: 只支持上传PDF或 .gif .jpg .jpeg .png 格式图片文件。
zh_hk: 您上傳的檔案必須是 PDF 或 .gif、.jpg、.jpeg 或 .png 格式的圖片檔。

source: Something went wrong. Please try again later.
ja: 問題が発生しました。後でもう一度お試しください。
zh_cn: 发生错误，请稍后重试。
zh_hk: 出了些問題。請稍後再試。

source: Add Attachment
ja: 添付ファイルを追加
zh_cn: 添加附件
zh_hk: 新增附件

source: (Optional)
zh_cn: (非必填)
zh_hk: (非必填)

source: Remove file
ja: ファイルを削除
zh_cn: 移除文件
zh_hk: 刪除檔案

source: Course Name
ja: コース名
zh_cn: 课程名称
zh_hk: 課程名

source: For inquiries regarding assignments, grades, or structure of a specific course, please post in the discussion forums for that course directly.
ja: 特定のコースに関する課題、成績、または構成についての問い合わせは、そのコースのディスカッションフォーラムに直接投稿してください。
zh_cn: 如对某门课程的作业、成绩或结构有任何疑问，请直接在该课程的讨论区发言。
zh_hk: 有關特定課程的作業、成績或結構的詢問，請直接在該課程的討論論壇中發布。

source: Not specific to a course
zh_cn: 不针对特定课程
zh_hk: 不特定於課程

source: Subject
ja: 件名
zh_cn: 标题
zh_hk: 主題

source: Select a category
ja: カテゴリを選択
zh_hk: 選擇一個類別

source: Account Settings
ja: アカウント設定
zh_cn: 账号设置
zh_hk: 帳號設定

source: Billing/Payment Options
ja: 請求/支払いオプション
zh_cn: 账单/付款选项
zh_hk: 計費/付款選項

source: Certificates
ja: 証明書
zh_cn: 证书
zh_hk: 證書

source: Course Content
ja: コース内容
zh_cn: 课程内容
zh_hk: 課程內容

source: Deadlines
ja: 締切
zh_cn: 截止日期
zh_hk: 截止日期

source: Errors/Technical Issues
ja: エラー/技術的な問題
zh_cn: 错误/技术问题
zh_hk: 錯誤/技術問題

source: Financial Aid
zh_cn: 经济补助
zh_hk: 經濟資助

source: Photo Verification
ja: 写真認証
zh_cn: 照片认证
zh_hk: 照片驗證

source: Proctoring
ja: 監督
zh_cn: 监考
zh_hk: 監考

source: Other
ja: その他
zh_cn: 其他
zh_hk: 其他

source: Course Discussion Forum
ja: コースディスカッションフォーラム
zh_cn: 课程论坛
zh_hk: 課程論壇

source: While our support team is happy to assist with the edX platform, the course staff has the expertise for specific assignment questions, grading or the proper procedures in each course. Please post all course related questions within the Discussion Forum where the Course Staff can directly respond.
ja: edXプラットフォームに関してはサポートチームが喜んでお手伝いしますが、特定の課題の質問、採点、または各コースの適切な手順については、コーススタッフが専門知識を持っています。コースに関連するすべての質問は、コーススタッフが直接回答できるディスカッションフォーラムに投稿してください。
zh_cn: 我们支持团队很高兴能协作 edX 平台。当课程人员在课程中有专门的具体作业问题、评分或程序的专业知识时可以到论坛上发布有关课程的问题，将会得到课程人员的回答。
zh_hk: 雖然我們的支援團隊很樂意為 edX 平台提供協助，但課程工作人員擁有針對每門課程的特定作業問題、評分或正確程序的專業知識。請在討論論壇中發布所有與課程相關的問題，課程工作人員可以直接回覆。

source: Sign in to {platform} so we can help you better.
ja: {platform}にサインインしていただくと、より良いサポートが可能になります。
zh_cn: 请登录{platform}，以获得更好的帮助。
zh_hk: 登入{platform} ，以便我們更好地為您提供協助。

source: Select a course or select "Not specific to a course" for your support request.
ja: コースを選択するか、サポートリクエストに「コースに特定しない」を選択してください。
zh_cn: 选择一门课程或选择“不针对特定课程”选项。
zh_hk: 選擇課程或為您的支援請求選擇「不特定於課程」。

source: Select a subject for your support request.
ja: サポートリクエストの件名を選択してください。
zh_cn: 请选择您所需要的支持的主题。
zh_hk: 選擇您的支援請求的主題。

source: Enter some details for your support request.
ja: サポートリクエストの詳細を入力してください。
zh_cn: 输入您所需要的支持的细节。
zh_hk: 輸入您的支援請求的一些詳細資訊。

source: Contact Us
ja: お問い合わせ
zh_cn: 联系我们
zh_hk: 聯絡我們

source: Find answers to the top questions asked by learners.
ja: 学習者からよくある質問への回答を見つける。
zh_cn: 查看学员最常问的问题及答案。
zh_hk: 找出學生提出的最常見問題的答案。

source: Go to my Dashboard
ja: マイダッシュボードに移動
zh_cn: 前往我的课程面板
zh_hk: 轉到我的控制面板

source: Go to {platform} Home
ja: {platform} ホームへ移動
zh_cn: 前往{platform}主页
zh_hk: 前往{platform}首頁

source: Thank you for submitting a request! We appreciate your patience while we work to review your request.
zh_cn: 谢谢您提交的请求！希望你能在我们努力审核你的请求的期间耐心等待与配合！
zh_hk: 感謝您提交請求！感謝您在我們審核您的請求期間的耐心等待。

source: Cancel upload
ja: アップロードをキャンセル
zh_cn: 取消上传
zh_hk: 取消上傳

source: last activity
zh_cn: 最后活动
zh_hk: 上次活動

source: open slots
ja: 空きスロット
zh_cn: 开放的时段
zh_hk: 開放的時段

source: name
ja: 名前
zh_cn: 名称
zh_hk: 姓名

source: team count
ja: チーム数
zh_cn: 团队计数
zh_hk: 團隊人數

source: Teams
ja: チーム
zh_cn: 团队
zh_hk: 團隊

source: Create
ja: 作成
zh_cn: 创建
zh_hk: 創建

source: Update
ja: 更新
zh_cn: 更新
zh_hk: 更新

source: Team Name (Required) *
ja: チーム名（必須）*
zh_cn: 团队名(必需)*
zh_hk: 團隊名稱 (必填) *

source: A name that identifies your team (maximum 255 characters).
ja: チームを識別する名前（最大255文字）。
zh_cn: 团队名称 (不长于255个字符)
zh_hk: 標識您的團隊的名稱（最多 255 個字元）。

source: Team Description (Required) *
ja: チームの説明（必須）*
zh_cn: 团队介绍(必需)*
zh_hk: 團隊描述（必填）*

source: A short description of the team to help other learners understand the goals or direction of the team (maximum 300 characters).
ja: チームの目標や方向性を他の学習者が理解するのに役立つ、チームの簡単な説明（最大300文字）。
zh_cn: 简短的团队描述，以帮助其他学习者了解此团队的目标与方向 (最大为300个字符长度)
zh_hk: 團隊的簡短描述，幫助其他學生了解團隊的目標或方向（最多 300 個字元）。

source: Language
ja: 言語
zh_cn: 语言
zh_hk: 語言

source: The language that team members primarily use to communicate with each other.
ja: チームメンバーが主に使用するコミュニケーション言語。
zh_cn: 团队成员主要使用的交流语言。
zh_hk: 團隊成員主要用來互相溝通的語言。

source: Country
zh_cn: 国家／地区
zh_hk: 國家

source: The country that team members primarily identify with.
ja: チームメンバーが主に自分を同一視する国。
zh_cn: 大多团队成员来自的国家
zh_hk: 團隊成員主要認同的國家。

source: An error occurred. Please try again.
ja: エラーが発生しました。もう一度お試しください。
zh_cn: 发生了一个未知错误，请重试。
zh_hk: 發生錯誤。請再試一次。

source: Check the highlighted fields below and try again.
ja: 下記のハイライトされたフィールドを確認して、もう一度お試しください。
zh_cn: 请确认下方提醒的字段并重新输入。
zh_hk: 檢查下面突出顯示的欄位並重試。

source: Enter team name.
ja: チーム名を入力してください。
zh_cn: 输入团队名
zh_hk: 輸入團隊名稱。

source: Team name cannot have more than 255 characters.
ja: チーム名は255文字を超えることはできません。
zh_cn: 团队名称不能超过 255 个字符
zh_hk: 團隊名稱不能超過 255 個字元。

source: Enter team description.
ja: チームの説明を入力してください。
zh_cn: 输入团队介绍
zh_hk: 輸入團隊描述。

source: Team description cannot have more than 300 characters.
ja: チームの説明は300文字を超えることはできません。
zh_cn: 团队描述不能超过 300 个字符。
zh_hk: 團隊描述不能超過 300 個字元。

source: An error occurred while removing the member from the team. Try again.
ja: チームからメンバーを削除する際にエラーが発生しました。もう一度お試しください。
zh_cn: 移除成员时发生错误。请重试一次。
zh_hk: 從團隊中刪除該成員時發生錯誤。再試一次。

source: This team does not have any members.
ja: このチームにはメンバーがいません。
zh_cn: 本团队没有成员。
zh_hk: 該團隊沒有任何成員。

source: Joined %(date)s
zh_cn: 于 %(date)s 加入
zh_hk: 加入%(date)s

source: Last Activity %(date)s
ja: 最終活動 %(date)s
zh_cn: 上一次活动在 %(date)s
zh_hk: 最後活動%(date)s

source: Remove this team member?
ja: このチームメンバーを削除しますか？
zh_cn: 移除此成员?
zh_hk: 刪除該團隊成員？

source: This learner will be removed from the team,allowing another learner to take the available spot.
ja: この学習者はチームから外され、別の学習者がその空きを利用できるようになります。
zh_cn: 此成员将会从这个队伍移除以便为其他成员提供空余名额。
zh_hk: 該學生將從團隊中刪除，讓另一位學生佔據可用位置。

source: Delete this team?
ja: このチームを削除しますか？
zh_cn: 删除此团队?
zh_hk: 刪除這個團隊？

source: Deleting a team is permanent and cannot be undone.All members are removed from the team, and team discussions can no longer be accessed.
ja: チームの削除は永久的であり、元に戻すことはできません。すべてのメンバーがチームから削除され、チームのディスカッションにはアクセスできなくなります。
zh_cn: 删除团队是永久性的，无法撤消。所有成员都将从团队中删除并且不可以再访问团队讨论。
zh_hk: 刪除團隊是永久性的且無法撤消。

source: Team "{team}" successfully deleted.
ja: チーム「{team}」が正常に削除されました。
zh_cn: 团队 "{team}" 已成功删除。
zh_hk: 團隊「 {team} 」已成功刪除。

source: Manage
ja: 管理
zh_cn: 管理
zh_hk: 管理

source: You are not currently a member of any team.
ja: 現在、どのチームにも所属していません。
zh_cn: 您目前不是任何团队中的一员。
zh_hk: 您目前不是任何團隊的成員。

source: and others
ja: その他
zh_cn: 其他
zh_hk: 其他

source: Last activity {date}
ja: 最終活動日 {date}
zh_cn: 最后活动时间 {date}
zh_hk: 最後活動{date}

source: View {span_start} {team_name} {span_end}
ja: {span_start} {team_name} {span_end} を表示
zh_cn: 查看 {span_start} {team_name} {span_end}
zh_hk: 查看{span_start} {team_name} {span_end}

source: An error occurred. Try again.
ja: エラーが発生しました。もう一度お試しください。
zh_cn: 发生错误。 再试一次。
zh_hk: 發生錯誤。再試一次。

source: No assignments for team
ja: チームに割り当てはありません
zh_hk: 沒有團隊作業

source: Leave this team?
ja: このチームを離れますか？
zh_cn: 离开这个团队？
zh_hk: 離開這個團隊？

source: If you leave, you can no longer post in this team's discussions.Your place will be available to another learner.
ja: もし退会した場合、このチームのディスカッションに投稿できなくなります。あなたの席は他の学習者に提供されます。
zh_cn: 如果你离开，则将无法再发布此团队的讨论。其他成员可以使用您的位置。
zh_hk: 如果您離開，您將無法再在此團隊的討論中發佈。

source: Confirm
ja: 確認
zh_cn: 确认
zh_hk: 確認

source: You already belong to another team in this team set.
ja: あなたはすでにこのチームセットの別のチームに所属しています。
zh_cn: 你在团队设置中已经属于另一个团队。
zh_hk: 您已經屬於該團隊集中的另一個團隊。

source: This team is full.
ja: このチームは満員です。
zh_cn: 这个团队已经满了。
zh_hk: 這支隊伍已滿。

source: Cannot join instructor managed team
ja: インストラクター管理のチームに参加できません
zh_cn: 不能加入教师管理团队
zh_hk: 無法加入講師管理的團隊

source: Member
ja: メンバー
zh_hk: 成員

source: All teams
ja: すべてのチーム
zh_cn: 所有群组
zh_hk: 所有團隊

source: Teams Pagination
ja: チームのページネーション
zh_cn: 团队分页
zh_hk: 團隊分頁

source: Topics
ja: トピック
zh_cn: 主题
zh_hk: 主題

source: My Teams
ja: マイチーム
zh_cn: 我的团队
zh_hk: 我的團隊

source: Browse
zh_cn: 浏览
zh_hk: 瀏覽

source: Your request could not be completed. Reload the page and try again.
ja: リクエストを完了できませんでした。ページを再読み込みして、もう一度お試しください。
zh_cn: 您的请求无法完成。刷新页面，然后重试。
zh_hk: 您的請求無法完成。重新載入頁面並重試。

source: Your request could not be completed due to a server problem. Reload the page and try again. If the issue persists, click the Help tab to report the problem.
ja: サーバーの問題により、リクエストを完了できませんでした。ページを再読み込みして、もう一度お試しください。問題が解決しない場合は、ヘルプタブをクリックして問題を報告してください。
zh_cn: 服务器忙，您的请求无法完成。请刷新页面并重试。如果问题仍然存在，请点击“帮助”选项报告问题。
zh_hk: 由於伺服器問題，您的請求無法完成。重新載入頁面並重試。如果問題仍然存在，請按一下「幫助」標籤回報問題。

source: Team Search
ja: チーム検索
zh_cn: 搜索团队
zh_hk: 團隊搜尋

source: Create a New Team
ja: 新しいチームを作成
zh_cn: 创建新的团队
zh_hk: 創建一個新團隊

source: Create a new team if you can't find an existing team to join, or if you would like to learn with friends you know.
ja: 新しいチームに参加できない場合や、知っている友達と一緒に学びたい場合は、新しいチームを作成してください。
zh_cn: 建立一个新的团队-- 如果您找不到现有的团队加入，或者您想和认识的朋友组队。
zh_hk: 如果您找不到現有的團隊可以加入，或者您想與認識的朋友一起學習，請建立一個新團隊。

source: Edit Team
zh_cn: 编辑团队
zh_hk: 編輯團隊

source: If you make significant changes, make sure you notify members of the team before making these changes.
ja: 重要な変更を加える場合は、変更を行う前にチームのメンバーに通知してください。
zh_cn: 如果您做较大更改，请确保您在进行这些更改之前通知团队成员。
zh_hk: 如果您進行重大更改，請確保在進行這些更改之前通知團隊成員。

source: Membership
zh_cn: 会员资格
zh_hk: 會員資格

source: You can remove members from this team, especially if they have not participated in the team's activity.
ja: このチームからメンバーを削除することができます。特に、チームの活動に参加していない場合はそうしてください。
zh_cn: 您可以从此组中删除成员，尤其是还没有参加团队活动的成员。
zh_hk: 您可以從該團隊中刪除成員，特別是如果他們沒有參與團隊的活動。

source: Showing results for "{searchString}"
ja: "{searchString}" の結果を表示しています
zh_cn: 显示"{searchString}"的搜索结果
zh_hk: 顯示「 {searchString} 」的結果

source: Search teams
zh_cn: 搜索团队
zh_hk: 搜尋團隊

source: See all teams you belong to and all public teams in your course, organized by topic. Join an open public team to collaborate with other learners who are interested in the same topic as you are.
zh_cn: 查看您所属的所有团队以及课程中按主题组织的所有公共团队。 加入一个开放的公共团队，与您志同道合的其他学习者合作。
zh_hk: 查看您所屬的所有團隊以及課程中的所有公共團隊（按主題組織）。加入一個開放的公共團隊，與與您對同一主題感興趣的其他學生進行協作。

source: See all teams you belong to and all public teams in your course, organized by topic.
zh_cn: 查看您所属的所有团队以及课程中按主题组织的所有公共团队。
zh_hk: 查看您所屬的所有團隊以及課程中的所有公共團隊（按主題組織）。

source: See all teams you belong to.
ja: 所属しているすべてのチームを表示します。
zh_cn: 查看您所属的所有团队。
zh_hk: 查看您所屬的所有團隊。

source: All Topics
ja: すべてのトピック
zh_cn: 所有主题
zh_hk: 所有主題

source: The page "{route}" could not be found.
ja: ページ「{route}」が見つかりませんでした。
zh_cn: 无法找到"{route}"页面。
zh_hk: 找不到頁面「 {route} 」。

source: The topic "{topic}" could not be found.
ja: トピック「{topic}」が見つかりませんでした。
zh_cn: 无法找到"{topic}"主题。
zh_hk: 找不到主題「 {topic} 」。

source: The team "{team}" could not be found.
ja: チーム「{team}」が見つかりませんでした。
zh_cn: 无法找到"{team}"团队。
zh_hk: 找不到團隊「 {team} 」。

source: {team_count} Team
ja: {team_count} チーム
zh_hk: {team_count}團隊

source: Topic
ja: トピック
zh_cn: 主题
zh_hk: 主題

source: View Teams in the {topic_name} Topic
ja: {topic_name} トピックのチームを表示
zh_cn: 查看 {topic_name} 主题下的团队
zh_hk: 查看{topic_name}主題中的團隊

source: {browse_span_start}Browse teams in other topics{span_end} or {search_span_start}search teams{span_end} in this topic. If you still can't find a team to join, {create_span_start}create a new team in this topic{span_end}.
ja: {browse_span_start}他のトピックのチームを閲覧する{span_end}か、このトピックで{search_span_start}チームを検索する{span_end}。それでも参加するチームが見つからない場合は、このトピックで{create_span_start}新しいチームを作成する{span_end}。
zh_cn: {browse_span_start} 用其他标题浏览团队 {span_end} 或 {search_span_start} 搜索团队{span_end} 於此标题。 如果您仍然无法找到团队来加入， {create_span_start} 在此标题新创一个团队{span_end}。
zh_hk: {browse_span_start}瀏覽其他主題中的團隊{span_end}或{search_span_start}搜尋本主題中的團隊{span_end} 。如果您仍然找不到要加入的團隊，請在{create_span_start}在此主題{span_end}中建立一個新團隊。

source: An error occurred while looking up team membership. Try refreshing the page.
ja: チームメンバーシップの確認中にエラーが発生しました。ページを更新してみてください。
zh_hk: 尋找團隊成員資格時發生錯誤。嘗試刷新頁面。

source: All topics
ja: すべてのトピック
zh_cn: 所有主题
zh_hk: 所有主題

source: Insert Hyperlink
ja: ハイパーリンクを挿入
zh_cn: 插入超链接
zh_hk: 插入超連結

source: e.g. 'http://google.com'
ja: 例：'http://google.com'
zh_cn: 例如“http://google.com/”
zh_hk: 例如“http://google.com”

source: Link Description
ja: リンクの説明
zh_cn: 链接的描述
zh_hk: 連結說明

source: e.g. 'google'
ja: 例：'google'
zh_cn: 例如'google'
zh_hk: 例如“Google”

source: Please provide a description of the link destination.
ja: リンク先の説明を提供してください。
zh_cn: 请提供链接的描述。
zh_hk: 請提供連結目的地的描述。

source: Insert Image (upload file or type URL)
ja: 画像を挿入（ファイルをアップロードするかURLを入力）
zh_cn: 插入图片 (上传文件或输入URL)
zh_hk: 插入圖片（上傳檔案或輸入 URL）

source: Type in a URL or use the "Choose File" button to upload a file from your machine. (e.g. 'http://example.com/img/clouds.jpg')
ja: URLを入力するか、「ファイルを選択」ボタンを使用して、マシンからファイルをアップロードしてください。（例：'http://example.com/img/clouds.jpg'）
zh_cn: 输入一个网址，或按下“选择文件”按钮来上传文件。(例如'http://example.com/img/clouds.jpg')
zh_hk: 輸入 URL 或使用「選擇檔案」按鈕從您的電腦上傳檔案。 （例如“http://example.com/img/clouds.jpg”）

source: Image Description
ja: 画像の説明
zh_cn: 图片描述
zh_hk: 圖片描述

source: Please describe this image or agree that it has no contextual value by checking the checkbox.
ja: この画像を説明するか、チェックボックスをチェックして文脈上の価値がないことに同意してください。
zh_cn: 请描述本图片或勾选复选框表示图片不含与内容相关的价值。
zh_hk: 請描述此圖像或透過選取複選框同意它沒有上下文價值。

source: e.g. 'Sky with clouds'. The description is helpful for users who cannot see the image.
ja: 例：「雲のある空」。この説明は、画像を見ることができないユーザーに役立ちます。
zh_cn: 例如“天空有云”。该描述对于无法看见图片的使用者是有帮助的。
zh_hk: 例如“天空有雲”。該描述對於看不到圖像的用戶很有幫助。

source: How to create useful text alternatives.
ja: 有用なテキスト代替を作成する方法。
zh_cn: 如何建立有用的文字替代物。
zh_hk: 如何創建有用的替代文字。

source: This image is for decorative purposes only and does not require a description.
ja: この画像は装飾目的のみであり、説明は不要です。
zh_cn: 此图片仅作装饰用，无需描述。
zh_hk: 此圖像僅用於裝飾目的，不需要描述。

source: Markdown Editing Help
ja: マークダウン編集ヘルプ
zh_cn: Markdown编辑帮助
zh_hk: Markdown 編輯幫助

source: URL
zh_hk: 網址

source: Please provide a valid URL.
ja: 有効なURLを提供してください。
zh_cn: 请提供一个有效的网址。
zh_hk: 請提供有效的網址。

source: %(errorCount)s error found in form.
ja: %(errorCount)s 件のエラーがフォームに見つかりました。
zh_hk: %(errorCount)s表單中發現錯誤。

source: Bold (Ctrl+B)
ja: 太字 (Ctrl+B)
zh_cn: 粗体(Ctrl+B)
zh_hk: 粗體 (Ctrl+B)

source: Italic (Ctrl+I)
ja: イタリック (Ctrl+I)
zh_cn: 斜体(Ctrl+I)
zh_hk: 斜體 (Ctrl+I)

source: Hyperlink (Ctrl+L)
ja: ハイパーリンク (Ctrl+L)
zh_cn: 超链接(Ctrl+L)
zh_hk: 超連結（Ctrl+L）

source: Blockquote (Ctrl+Q)
ja: 引用 (Ctrl+Q)
zh_cn: 引用(Ctrl+Q)
zh_hk: 引用 (Ctrl+Q)

source: Code Sample (Ctrl+K)
ja: コードサンプル (Ctrl+K)
zh_cn: 代码示例(Ctrl+K)
zh_hk: 程式碼範例 (Ctrl+K)

source: Image (Ctrl+G)
ja: 画像 (Ctrl+G)
zh_cn: 图片(Ctrl+G)
zh_hk: 影像（Ctrl+G）

source: Numbered List (Ctrl+O)
ja: 番号付きリスト (Ctrl+O)
zh_cn: 有序列表(Ctrl+O)
zh_hk: 編號列表 (Ctrl+O)

source: Bulleted List (Ctrl+U)
ja: 箇条書きリスト (Ctrl+U)
zh_cn: 符号列表(Ctrl+U)
zh_hk: 項目符號清單 (Ctrl+U)

source: Heading (Ctrl+H)
ja: 見出し (Ctrl+H)
zh_cn: 标题(Ctrl+H)
zh_hk: 標題 (Ctrl+H)

source: Horizontal Rule (Ctrl+R)
ja: 水平線 (Ctrl+R)
zh_cn: 水平线(Ctrl+R)
zh_hk: 水平線 (Ctrl+R)

source: Undo (Ctrl+Z)
ja: 元に戻す (Ctrl+Z)
zh_cn: 撤销(Ctrl+Z)
zh_hk: 撤銷 (Ctrl+Z)

source: Redo (Ctrl+Y)
ja: やり直し (Ctrl+Y)
zh_cn: 重做(Ctrl+Y)
zh_hk: 重做 (Ctrl+Y)

source: Redo (Ctrl+Shift+Z)
ja: やり直し (Ctrl+Shift+Z)
zh_cn: 重做(Ctrl+Shift+Z)
zh_hk: 重做 (Ctrl+Shift+Z)

source: strong text
ja: 強調テキスト
zh_cn: 加粗文字
zh_hk: 加粗文字

source: emphasized text
ja: 強調されたテキスト
zh_cn: 强调文字
zh_hk: 強調文字

source: enter link description here
ja: リンクの説明をここに入力してください
zh_cn: 此处输入链接的描述
zh_hk: 在此輸入連結描述

source: Blockquote
zh_cn: 引用
zh_hk: 引用

source: enter code here
zh_cn: 此处输入代码
zh_hk: 在此輸入代碼

source: List item
ja: リスト項目
zh_cn: 列表项
zh_hk: 項目清單

source: Heading
ja: 見出し
zh_cn: 标题
zh_hk: 標題

source: You have been logged out of your account. Click Okay to log in again now. Click Cancel to stay on this page (you must log in again to save your work).
ja: アカウントからログアウトされました。「OK」をクリックして再度ログインしてください。「キャンセル」をクリックするとこのページに留まります（作業を保存するには再度ログインする必要があります）。
zh_hk: 您已登出您的帳戶。按一下「確定」立即重新登入。點擊取消保留在此頁面（您必須重新登入才能儲存您的工作）。

source: Preview this query
ja: このクエリをプレビュー
zh_cn: 预览该查询
zh_hk: 預覽此查詢

source: Open Calculator
ja: 電卓を開く
zh_cn: 开启计算器
zh_hk: 開啟計算機

source: Close Calculator
ja: 電卓を閉じる
zh_cn: 关闭计算器
zh_hk: 關閉計算器

source: All subsections
ja: すべてのサブセクション
zh_cn: 所有节
zh_hk: 所有小節

source: All units
ja: すべての単位
zh_cn: 所有单元
zh_hk: 所有單元

source: Click to change
ja: クリックして変更
zh_cn: 点击更改
zh_hk: 點擊更改

source: Select a chapter
zh_cn: 选择一章
zh_hk: 選擇章節

source: Save changes
ja: 変更を保存
zh_cn: 保存修改
zh_hk: 儲存變更

source: Please enter valid start date and time.
ja: 有効な開始日時を入力してください。
zh_cn: 请输入有效的开始日期与时间
zh_hk: 請輸入有效的開始日期和時間。

source: Due date cannot be before start date.
ja: 期日が開始日より前になることはできません。
zh_cn: 课程的结束日期不能在开始日期之前。
zh_hk: 截止日期不能早於開始日期。

source: Enter Due Date and Time
ja: 期限日と時間を入力してください
zh_cn: 输入截止日期
zh_hk: 輸入截止日期和時間

source: Enter Start Date and Time
ja: 開始日時を入力してください
zh_cn: 输入开始日期与时间
zh_hk: 輸入開始日期和時間

source: Student username/email field is required and can not be empty. Kindly fill in username/email and then press "Add to Exception List" button.
ja: 学生のユーザー名/メールアドレス欄は必須であり、空にすることはできません。ユーザー名/メールアドレスを入力し、「例外リストに追加」ボタンを押してください。
zh_cn: 学生的用户名 / 电子邮件是必填项，不能留空。请填入用户名 / 电子邮件，并点击“添加到例外名单”按钮。
zh_hk: 學生用戶名/電郵字段是必填字段，不能為空。請填寫用户名稱/電郵，然後按下「新增至例外清單」按鈕。

source: Student username/email field is required and can not be empty. Kindly fill in username/email and then press "Invalidate Certificate" button.
ja: 学生のユーザー名/メールアドレス欄は必須であり、空にすることはできません。ユーザー名/メールアドレスを入力してから「証明書を無効にする」ボタンを押してください。
zh_cn: 学生的用户名 / 电子邮件是必填项，不能留空。请填入用户名 / 电子邮件，并点击“作废证书”的按钮。
zh_hk: 學生用戶名/電郵字段是必填字段，不能為空。請填寫用户名稱/電郵，然後按下「使證書失效」按鈕。

source: Student Removed from certificate allowlist successfully.
ja: 証明書の許可リストから学生を正常に削除しました。
zh_hk: 學生已成功從證書白名單中刪除。

source: Could not find Certificate Exception in the allowlist. Please refresh the page and try again
ja: 許可リストに証明書の例外が見つかりませんでした。ページを更新して、もう一度お試しください。
zh_hk: 在白名單中找不到證書異常。請刷新頁面並重試

source: Server Error, Please refresh the page and try again.
ja: サーバーエラーが発生しました。ページを更新して、再度お試しください。
zh_cn: 服务器错误。请刷新页面并再试一次。
zh_hk: 伺服器錯誤，請重新整理頁面並重試。

source: <%- user %> already in exception list.
ja: <%- user %>はすでに例外リストに含まれています。
zh_hk: <%- user %> 已在額外清單中。

source: <%- user %> has been successfully added to the exception list. Click Generate Exception Certificate below to send the certificate.
ja: <%- user %> は例外リストに正常に追加されました。以下の「例外証明書を生成」をクリックして、証明書を送信してください。
zh_hk: <%- user %> 已成功新增至額外清單。點擊下面的“生成額外證書”以發送證書。

source: learners were successfully added to exception list
ja: 学習者が例外リストに正常に追加されました。
zh_hk: 學生已成功添加到額外列表

source: learner was successfully added to the exception list
ja: 学習者が例外リストに正常に追加されました
zh_hk: 學生已成功添加到額外列表

source: records are not in the correct format and have not been added to the exception list
ja: レコードが正しい形式ではなく、例外リストに追加されませんでした。
zh_hk: 記錄的格式不正確且尚未新增至額外清單中

source: record is not in the correct format and has not been added to the exception list
ja: レコードが正しい形式ではなく、例外リストに追加されませんでした。
zh_hk: 記錄格式不正確且尚未新增至額外清單中

source: learner accounts cannot be found and have not been added to the exception list
ja: 学習者アカウントが見つからず、例外リストに追加されていません。
zh_hk: 找不到學員帳戶且尚未將其添加到額外列表中

source: learner account cannot be found and has not been added to the exception list
ja: 学習者アカウントが見つからず、例外リストに追加されていません。
zh_hk: 找不到學員帳戶且尚未將其添加到額外列表中

source: learners already appear on the exception list in this course
ja: このコースでは、学習者はすでに例外リストに表示されています。
zh_hk: 學生已出現在本課程的額外清單中

source: learner already appears on the exception list in this course
ja: このコースでは、学習者はすでに例外リストに表示されています。
zh_hk: 學生已出現在本課程的額外清單中

source: learners are not enrolled in this course and have not added to the exception list
ja: このコースに登録されておらず、例外リストにも追加されていません。
zh_hk: 學生未註冊此課程且未添加到額外列表

source: learner is not enrolled in this course and has not been added to the exception list
ja: このコースに受講者は登録されておらず、例外リストにも追加されていません。
zh_hk: 學生未註冊此課程且尚未添加到額外列表中

source: learners have an active certificate invalidation in this course and have not been added to the exception list
ja: このコースで学習者の証明書が無効化されており、例外リストに追加されていません。
zh_hk: 學生在本課程中的證書已失效，尚未添加到額外清單中

source: learner has an active certificate invalidation in this course and has not been added to the exception list
ja: このコースで学習者の証明書が無効化されており、例外リストに追加されていません。
zh_hk: 學生在本課程中的證書已失效，尚未添加到額外清單中

source: learners encountered unknown errors
ja: 学習者が不明なエラーに遭遇しました
zh_hk: 學生遇到未知錯誤

source: learner encountered an unknown error
ja: 学習者が不明なエラーに遭遇しました
zh_hk: 學生遇到未知錯誤

source: Uploaded file issues. Click on "+" to view.
ja: アップロードされたファイルの問題。「+」をクリックして表示します。
zh_cn: 上传文件有问题。点击 “+” 来检视。
zh_hk: 上傳的文件有問題。點擊“+”即可查看。

source: Certificate of <%= user %> has already been invalidated. Please check your spelling and retry.
ja: <%= user %>の証明書はすでに無効化されています。スペルを確認して再試行してください。
zh_cn: <%= user %> 的证书已经无效。请确认您的拼写并再试一次。
zh_hk: <%= user %> 的證書已失效。請檢查您的拼字並重試。

source: Certificate has been successfully invalidated for <%= user %>.
ja: <%= user %>の証明書は正常に無効化されました。
zh_cn: <%= user %> 的证书已成功地转为失效
zh_hk: 已成功使 <%= user %> 的證書失效。

source: The certificate for this learner has been re-validated and the system is re-running the grade for this learner.
ja: この学習者の証明書は再検証され、システムがこの学習者の成績を再計算しています。
zh_cn: 这名学生的证书已经重新验证及系统重新计算该名学生的成绩。
zh_hk: 該學生的證書已重新驗證，系統正在為該學生重新運行成績。

source: Could not find Certificate Invalidation in the list. Please refresh the page and try again
ja: 証明書の無効化がリストに見つかりませんでした。ページを更新して再試行してください。
zh_cn: 无法在这份列表中找到证书失效证明。请重新载入页面或再试一次。
zh_hk: 在清單中找不到證書失效。請刷新頁面並重試

source: There has been an error processing your survey.
ja: アンケートの処理中にエラーが発生しました。
zh_cn: 在处理您的调查时出现了一个错误。
zh_hk: 在處理您的調查時出現了一個錯誤。

source: More
ja: もっと
zh_cn: 更多
zh_hk: 更多的

source: Less
zh_cn: 收起
zh_hk: 較少的

source: HTML preview of post
ja: 投稿のHTMLプレビュー
zh_cn: 帖子的HTML预览
zh_hk: 貼文的 HTML 預覽

source: Preview
ja: プレビュー
zh_cn: 预览
zh_hk: 預覽

source: Your question or idea (required)
ja: あなたの質問やアイデア（必須）
zh_cn: 您的问题或想法 (必填项)
zh_hk: 您的問題或想法（必填）

source: Please enter a valid donation amount.
ja: 有効な寄付金額を入力してください。
zh_cn: 请输入一个有效的捐助金额。
zh_hk: 請輸入有效的捐贈金額。

source: Your donation could not be submitted.
ja: 寄付を送信できませんでした。
zh_cn: 您的捐款无法提交。
zh_hk: 無法提交您的捐款。
